# 網站文章資料_中山醫學大學「全國大專院校創新、創意及創業競賽」_1985

## 一、文章基本資料

- **文章ID**: 1985
- **文章標題**: 中山醫學大學「全國大專院校創新、創意及創業競賽」
- **文章網址**: 
- **文章簡介**: 主旨：檢送中山醫學大學主辦之「全國大專院校創新、創意及創業競賽」活動辦法、海報及競賽活動網頁平台，敬請轉知貴校學生踴躍報名參加。

說明：

一、三場創業系列講座

(一)10月17日星期三中午1:00～3:00「科技新鮮人之你準備好了嗎?」由醫學資訊學系秦群立教授主講(中山醫學大學實驗大

樓/實三教室)。

(二)10月24日星期三中午1:00～3:00由健康餐飲暨產業管理學系陳翰紳教授主講「誰是接班人-創意激發與構思」(

中山醫學大學實驗大樓/實三教室)。

(三)10月31日星期三中午1:00～3:00由國立中興大學食品暨應用生物科技所謝昌衛教授主講「食品創業的創新與加

值」(中山醫學大學實驗大樓/實一教室)。

二、本競賽活動時程：

(一)報名日期：自107年10月1日至10月31日止。

(二)初審日期：107年11月1日至11月16日止。

(三)初審結果公佈日期：107年11月20日 。

(四)決賽：107年12月14日 。

三、更新競賽活動平台網站，網址如下：http://140.128.137.13:5433/aacr/connectus.php

四、如有未盡事宜，請至競賽活動平台網站詳知最新資訊並下載計畫書格式。
- **文章全文**: 
- **文章更新日期**: 2018/9/21 上午 05:26:20
- **文章發表日期**: 2018/9/21 上午 05:26:20
- **文章點擊數**: 1548
- **文章語系**: *

---
## 二、關聯的檔案資訊

- **1. [超連結（網站）]**: http://140.128.137.13:5433/aacr/connectus.php

---
